(본 드라마는 특정 인물, 기관, 집단과 관련되어 있습니다.
해당 사건과 무관하며 순전히 허구입니다. (본 내용을 알려드립니다)
딩첸
겁이 났어
조금 준비했어요
약간의 배려
왜 그렇게 귀찮게 합니까?
사람들은 어디에 있나요?
거기
지금 뭔가 궁금해요
뭐라고 했어?
(제15화)
내가 리수이에 있을 때
왜 나를 선택했어요?
테츠오는 집안 배경이 좋고 공부도 잘한다.
왜 내가 이렇게 좋아?
가난한 시골 고등학생
정말, 아직도 궁금하세요?
예
그러니 당신이 나라면
저는 테츠오라를 선택하겠습니다
물론이죠
결국 Li Douxue의 미래는 암울합니다.
이것이 우리의 차이점이다
우리는 사람을 다르게 본다
차이점은 무엇입니까?
나는 또한 사람을 읽는 데 능숙합니다.
테츠오 집안은 정말 부자다.
아니면 독립운동가 가족인가요?
부와 명예 둘 다 눈부셔
테츠오는 그냥
바로 저 눈부신 배 위에서
이렇게 넣어보세요
나는 어둠 속에서 배를 타고 있어요
그렇지 않다
비록 당신의 가족은 매우 가난하지만
하지만 당신의 눈은 항상 아침의 별과 같습니다
반짝이는
어두운 곳일수록 더 빛나는 곳
대부분의 사람들은 이런 환경에서 자랍니다.
다들 희망을 잃겠죠
나한테 그런 게 있나요?
예
하지만 더 중요한 이유가 있다
(참고: 고구려 평야왕의 막내딸)
왜냐면 나는 핑강 공주가 되고 싶거든
핑강 공주?
(참고: 핑강공주의 남편)
그럼 내가 바보인가, 웬다?
그렇죠
나는 아마도 영화감독으로 태어났을 것이다.
바보를 최강의 장군으로 만들고 싶어
드라마틱한 줄거리 반전 보여주기
정말 대단하다고 생각하지 않나요?
그래서 당신이 말하는 것은
당신의 인생 영화에서
나는 당신이 선택한 배우입니다
그렇죠
정말 슬픈 것 같아요
Douxue, 이것들은 중요하지 않습니다
이렇게 어려운 환경에서 자라셨군요
하지만 그 사람은 여전히 친절한 사람이 될 수 있어
나에게 감사함을 느끼게 해준다
테츠오 때문에 괴로울 때
나도 당신에게 동정심을 느꼈어요
나를 바라보는 맑은 눈빛
항상 진심이고 감동적이에요
아마도 이 모든 것이 합쳐졌을 것이다.
그래야만 당신을 사랑할 수 있어요
지금까지도 그렇습니다
딩첸
무슨 일이야?
감동받았나요?
"우리가 서로 사랑한다는 건 나도 잘 알아요"
"우리 모두 알고 있어요"
"우리는 서로를 마음 속에 간직할 것입니다.
깊이 사랑해요"
나의 공주 핑강이 되어주세요
내가 평생 동안 당신에게 빚진 것을 갚을 것입니다
"뜨거운 태양이 타오르는 향기"
리두수, 뭐 하는 거야?
나는 너에게 매우 실망했다
다이아몬드는 너무 작아요
정말요?
심플한 스타일을 좋아하는 줄 알았는데
그래서 작은 다이아몬드를 발견했어요
알겠습니다. 이것만큼 큰 걸 사겠습니다.
나를 위해 입어줘
날 위해 입어줘, 바보 Wenda
"당신을 찾고 싶지만 떠날 수가 없어요"
"보고 싶은데 볼 수 없어"
"영원히만 남을 수 있다"
"당신을 찾고 싶지만 떠날 수가 없어요"
"보고 싶은데 볼 수 없어"
"영원히만 남을 수 있다"
Douxue님 감사합니다
그리고 난 다이아몬드도 필요 없어
당신은 나의 다이아몬드입니다
내 다이아몬드를 빼앗아간다면
그는 죽었어
그러니까 우리는 평생 헤어지면 안 돼.
딩첸 감사합니다
나도 당신을 사랑해요
"잊어야 할 순간들조차"
"나는 아직도 당신을 사랑합니다"
Li Douxue의 행방은 알 수 없습니다
사망자로 등록됨
Li Douxue라는 이름을 사용하여 입국한 사람은 없습니다.
사진 감시 결과가 표시됩니다
그 사람
일본 화교 이형국의 이름
도쿄 출발, 김포공항 도착
(특별보좌관 최저슝)
그의 모든 행동을 모니터링하십시오
나에게 1-5-10번을 보고해 주세요. 이해했나요?
왜 아직도 거기 서 있나요?
알았어
나가다
퍼프 퍼프
왜 아직도 이런 걸 준비하고 있나요?
케이크가 너무 예뻐요
환영합니다
우리 배에 탑승한 것을 축하합니다
축하합니다
안전하길 바랍니다
바람과 파도를 이겨내고 원활하게 착지
확실히 그럴 것이다
물론이다
역시 우리 선장은 대단해
죽음의 바다에서 오셨네
살아 돌아온 사람들은 어디에 있나요?
오세요, 우리 큰 형님과 형수님
다시는 서로 헤어지지 않기를 소원을 빌어주세요
자, 촛불을 끄고 케이크를 먹어보세요.
알았어
딩첸, 어서
하나 둘
와서 우리 예비 신부에게 경의를 표하세요.
건배
(식당 국밥)
나를 기다려
안녕하세요 호텔국밥입니다
누군가가 당신을 따라오고 있습니다
누가 보냈나요?
추이 저시옹
중요한 정보를 알려드렸는데요
Li Douxue도 나에게 동등한 정보를 제공해야 합니다.
누가 나를 죽이고 싶어합니까?
증거를 가지고 오라고 하세요
딩첸이 더 예뻐진거같아
그녀는 매우 아름다웠어요...
누군가 우리를 따라오고 있어요
뭐
신원이 노출된 것 같아요
그 사람 우완수...
그 사람이 아니야
최철웅이에요
뭐라고 했어?
부엌 뒷문으로 조용히 나가세요
이 곳은 당분간 임시 폐쇄됩니다.
형제님, 우리 계획을 강화해야 합니다.
알았어요
두에, 테츠오를 만나러 가자
탈출하지 마세요
나도 같이 갈게
어차피 그 사람은 너한테 아무것도 할 수 없어
나는 그를 만날 것이다
결국 그에게 기회를 주어야 해요
그 사람은 변했을지 몰라도
하지만 나 혼자 갈 수 있어
나도 갈게
당신이 오면 우리가 이야기하는 것이 편리하지 않습니다.
그리고 너도 그걸 알아
우리 둘 사이에 별도로 논의해야 할 몇 가지 문제가 있습니다.
테츠오가 이미 장군에게 전화를 걸었으니까
우리도 대응해야 한다
그 사람이 맡긴 사람이었어.
클라이언트의 경우…
그 사람이 온다
Li Douxue가 살아 돌아왔습니다
나도 알아
어떻게 그럴 수가...
그럼 그 사람의 현금 소를 아시나요?
그것은 어디에서 왔습니까?
돈나무?
내가 모든 걸 사실대로 말한다면
저 리두수(Li Douxue)라는 사람을 감옥에 보내주세요
계속해서 유지할 수 있음을 보장합니다.
사업가 지위
당신은 ...
당신은 그것을 말한다
Li Douxue가 나와 함께 있습니다
불법 지하 카지노 운영
무엇을 실행할 것인가
불법 지하 카지노?
예
그와 나는 공동으로 주식을 보유하고 있다
현재 전국에 약 15개의 카지노가 있습니다.
Li Douxue는 미래에 어디서 무엇을 했나요?
내가 당신 검사의 스파이가 되도록 해주세요
언제든지 연락주시면 됩니다
이제 믿을 수 있나요?
내가 당신을 죽이지 않더라도 당신은 죽을 것입니다.
그 애가 발을 끌면
Cui Zhexiong은 다른 사람에게 그 일을 맡길 수도 있습니다.
당신이 두려워한다면
그냥 주목을 피해서 숨어라
하지만 그러면 난 모든 걸 잃게 될 거야
과거에 벌어들인 돈
남은 생애 동안 충분한 음식과 의복을 가질 수 있어야 합니다. 그렇죠?
내가 그 가족을 도우면서 벌어들인 돈에 비해
그 작은 돈은 전혀 아무것도 아니다
게다가 내 돈도
그들은 모두 스스로 모든 것을 가져갈 수 있는 방법을 가지고 있습니다.
먼저 주도권을 잡은 다음 무사히 후퇴해야 합니다.
Huang Zhongcheng의 비밀 자금을 공개하십시오
그건 불가능해요
대상을 장여진의 돈으로 바꿔라…
기회가 있어요
(압구정회계법인)
(량싱진)
당신은…
당신이 누구인지 물어봐도 될까요?
안녕하세요, 노고에 감사드립니다
이 음료수를 마셔주세요
당신의 노고에 감사드립니다
송옌주 선생님
당신은 너무 아름다워요
아아
잘 지내요?
물론 난 항상 즐거운 시간을 보냈어
괜찮다면
당신의 이름을 대신 서명해 주시겠어요?
먼저 사업을 끝내자.
알았어 물론이지
앉으세요
압구정 건물주입니다
이 사람은 소개가 필요 없습니다.
당신도 잘 알고 있죠?
안녕하세요
만나서 반가워요
건물 관리인이 이미 나를 데리고 방문했습니다.
물이 새는 문제가 없습니다
매우 좋은 상태
물론이다
지은 지 몇 년 안 된 새 건물이에요.
물론 상태는 좋습니다
저희 아내는 개인적인 사정으로
파격적인 가격에 판매됩니다
어때요? 결정하셨나요?
가격 협상을 도와주세요
뭐
이 건물은 너무 커요
자금 모으기가 쉽지 않네요
깎아주세요...5억 원
이거 좀 당황스럽네
아주 저렴하게 팔았어요
계약금 100억 주장한다
최종결제금액은 20억원
안 그러면 안 팔아요
우리 아내가 정말 개인적인 사정으로 그랬어요.
왜 그들은 그토록 전례 없는 가격에 급히 그것을 팔았을까요?
그렇지 않으면…
3억원 삭감 도와주세요
이거 때문에 머리가 아프다
부인, 어떻게 생각하세요?
당신도 내 아들에 대해 모르나요?
그렇지 않으면 두 사람 모두 다른 날에 대해 생각해야 합니다.
해당 기간 동안 구매를 원하는 다른 구매자가 있는 경우
그것에 대해 우리가 할 수 있는 일은 아무것도 없어요
그냥 해
미안
방금 서명을 요청했는데...
계약서에 서명할 때까지 기다리시면 제가 함께 서명해 드리겠습니다.
알았어
얼마나 당황스러운지
조금만 더 기다려보자
회계사 리앙
나랑 차 한잔 할래?
알았어, 열심히 일해줘서 고마워
잘 마무리하자
감사합니다
우리는 너무 오랫동안 서로를 보지 못했어요
당신은 이런 일을 위해 나에게 왔습니다
미안
미안하면 나한테 묻지마
당신은 감옥에 있기 때문에 나에게 헤어지자고 요청했습니다.
자, 이런 사기 행위를 하라고 해주세요.
이 문제는 귀하와 관련되지 않습니다.
나도 물어보고 싶은 게 있어
초특급열차의 속도로 너와 함께
결혼하고 이혼했어요
덕분에 빨리 영화계로 복귀할 수 있었지만
하지만 난 네 속도를 잊어버렸어
트램만큼 느리다
다시 나에게 돌아와
다시 은퇴할 계획인가요?
또 감옥에 갈지도 몰라
여전히 충성심을 보여주네요
사랑보다 더 중요한 건
아니 내 운명은 끔찍해
나와 함께 있으면 불행해질 뿐이야
미안 고마워
다시는 연락 안 할게
인생을 착하게 살아야 해
좋아
나는 더 이상 당신을 기다리지 않을 것입니다
"어떤 사람을 만나려면 어떤 준비를 해야 할까요?"
"하지만 기억해주세요"
"헤어지고 나서야 이해가 됐어요"
"당신은 내 사랑입니다"
(동백나무 보육원)
어디서
그녀는 안에 있어요
확실합니까?
네, 확신합니다
Douxue, Zhenyu는 겁을 먹을 것입니다
내가 먼저 그 사람 찾으러 갈게
좋아
젠유
딩첸 자매
내가 여기 있는 걸 어떻게 알아?
네 형도 여기 있어
Douxue 형제요?
넌 지금도 그대로야
내가 없을 때 집에서 도망칠 건가요?
두설(Dou Xue) 형제
무슨 일이야?
당신을 집에 데려다주기 위해
지하세계에서 돌아왔다
(Xu Guili 보스)
엄마, 미안해요
괜찮은…
내 아기 고마워요
감사합니다
매우 좋은. 그냥 돌아오세요.
다시는 여기 오지 마세요
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
동슈 형제
나는 곧 용서받고 석방될 것이다
정말
엄청난. I will tell my comrades
원하지 않는다
그들에게 말하지 마세요
무엇
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
다시는 볼 수 없을지도 몰라
이게 무슨 뜻이야?
원한다면 나를 꾸짖을 수도 있다
나는 앞으로 너와 다른 길을 갈 것이다.
요즘 정말 고마워요
갑자기 왜 그런 말을 한 거야?
동수형님...
그렇게 많은 돈을 벌 수 있을까?
너무 터무니없다
(서울시정부 추정소득보고서)
건설부)
Shuixi 주거 지역이 특별 청약을 위해 개장하는 시기입니다.
건설부와 서울시의 예상 수입
대통령님, 아내에게 말씀하신 금액
이것과 이것에는 큰 차이가 있습니다.
공무원들이 잘 모르기 때문이죠
견적서에 기재되지 않은 비용
너무 많아
팀장님, 잘 아시죠?
어쨌든, 부인, 지금은 매우 실망했어요
그럼 부인, 돈을 더 벌고 싶으신가요?
이건 절대 불가능해요
그럼 부인의 돈을 가져가세요.
뭐
이제 자금 인출에 대해 어떻게 이야기 할 수 있습니까?
장관이 이 사실을 알게 되면
아줌마 곤란하겠어
이것은 우리 조직의 인두세 계정입니다.
돈을 10등분해서 송금하면 됩니다.
우리는 귀하의 이익 지분을 늘리기로 결정했습니다.
하지만 너무 많이 늘릴 방법은 없습니다
당신도 이 사건에 대해 알고 있군요
재무제표에 기록되지 않는 비용이 많이 있습니다.
예
여기에는 투자 사례가 실패하는 경우도 포함됩니다.
수익을 좀 내야겠죠?
나에게 파트너십 투자를 제안해 주시겠어요?
가장 큰 목적도 바로 이것입니다
수익금 5% 더 드려요
더 이상
그냥 아무 일도 없었던 척 해
부인
처음엔 솔직하게 말하지 않았잖아
나는 매우 실망했다
상호신뢰는 사업을 하는 기본조건이겠죠?
나는 이해한다
더 원하시면
생각할 시간을 좀 주세요
하지만 부인
다시는 이런 일을 주지 말아주세요
이게 뭐야?
우리에게 할부로 돈을 송금하라고 요구하는 것이 아닙니다.
이 대표 계좌에 들어가나요?
뭐하세요?
Li Douxue의 행방조차 파악하지 못하시나요?
미안, 그 사람은 우리가 자기를 따라오고 있다는 걸 알고 있는 것 같아
그냥 몰래 빠져나간 거야
말다툼하지 마세요
빨리 나가서 누굴 찾아봐
알았어
뭔가 상황이 좋지 않은 것 같아
내 도움이 필요하면 그냥 물어보세요
나는 항상 당신의 서비스에 있습니다
나를 도와주고 싶니?
어쩌면 그 사람이 나를 위협하고 싶은 건 아닐까?
당신은 위대한 일을 하고 싶은 사람입니다
왜 그렇게 보복적입니까?
정말? 나도 큰 일을 하고 싶다
하지만 내 발에는 강한 족쇄가 채워져 있어요
나를 족쇄로 생각하지 마세요
우리는 악어와 이쑤시개 새와 같습니다
symbiotic relationship
이렇게 생각하시면 기분이 좋아지실 겁니다.
당신은 확실히 공생입니까?
Isn't it parasitic?
공생이든 기생이든
어쨌든 우리는 같이 살아야 해요.
If it is a parasite
소멸은 몸에 좋죠?
if lion and tiger
빈 들판에서의 싸움
누가 이길지 아시나요?
답은...승자는 없다
사자와 호랑이는 서로를 잘 안다
상대를 죽여도 승리한다
그도 심각한 부상으로 사망
그래서 사자와 호랑이는 서로를 피한다
They will never fight
그래서
우 팀장의 뜻은
너는 사자야, 호랑이야?
죽고 싶어도 혼자서는 죽지 않아
그렇습니까?
내 생각엔 넌 그냥 거머리인 것 같아
남에게 폐를 끼칠 뿐이고 피를 빨아먹을 뿐입니다.
수백 가지 해악이 있고 이익이 없습니다
그런데 정말 나와 손을 잡지 않을 건가요?
내 도움으로 네가 하고 싶은 일은 뭐든지 할 수 있어
the person you want
아직 같이 이기고 싶은 사람이 있어
나는 당신이 모든 것을 성취하도록 도울 수 있습니다
내가 방금 한 말 못 들었어?
지금 당장 내 길에서 비켜주세요
이 경우에는…
나는 당신의 명령에 복종하기보다는 존중하는 편이 낫습니다.
이모님, 무엇을 할 수 있나요?
나...당신과 상의하고 싶은 게 있어요
무슨 일이야?
Douxue와 Zhenyu가 모두 돌아왔습니다.
이제 나에게 남은 일은 하나뿐이다
그런데 그 일...
다른 사람들이 알았더라면
그 사람들은 겁을 먹었을지도 몰라
정말 어떻게 해야할지 모르겠어요
이모, 무슨 일이에요?
그렇게 말하면서
Douxue는 지금 무엇을 하고 있나요?
사실 나도 할 말이 있다.
내 이름은 최철웅이에요
나야
형제
당신은 아직 살아있습니다
정말 소란스러운 일이군요
이미 알고 있지 않았나요?
예
하지만 네가 돌아오면
왜 지금 나한테 연락하는 거야?
당신이 말한 것이 사실입니까?
이모님, 정말 죄송해요
더 일찍 말했어야 했는데
Douxue는 살인을 저지르지 않았지만 비난을 받았습니다.
정말 불쌍하다
맙소사
어떻게 해야 하나요?
맙소사, 싸울 땐 어떻게 해야 하지?
세상에…
싸울 때 우리는 어떻게 해야 할까요?
그래서...그때 Douxue의 아버지가...
상황은 예측할 수 없습니다
그리고 이것은 절도나 강도가 아닙니다.
테츠오는 지금쯤 알고 있을 텐데요, 그렇죠?
이 사건으로 인해 Douxue와 Tetsuo는
둘의 관계는 더욱 복잡해진다
저 삼촌은 진짜 머리가 나무야
넌 나한테도 말하지 않았잖아
이대로는 안 돼
이제 정말 내가 나타날 시간이야
세상에…
"다시 연락해도 될까요?"
"떨리는 눈"
"더 슬퍼 보여요"
"황량한 하늘에 내 마음이 흔들리고 있어요"
"당신의 이름"
"내 마음속에 깊이 새겨져 있어요"
당신의 눈에 보이는 그 표정은 무엇입니까?
당신은 나를 만나서 기뻐요
아직도 나를 만나서 실망했나요?
아무것도 아니야, 정말 믿기지 않는 것 같아
자리에 앉으세요
난 당신이 최소한 척이라도 할 줄 알았는데
만나서 정말 반가워요
만나서 반가워요
딩첸은 원래 같이 오고 싶었는데
그녀를 막은 건 나였어
이건 우리 둘 사이의 문제야.
당신이 아직 살아 있다면
최소한 나한테 연락은 해야지.
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
사람 죽이는 사람은 너무 고통스러워요
총맞고 찬 바다에 빠진 남자..
얼마나 많은 고통과 괴로움이 있어야 합니까?
총을 쏜 사람이 나였나요?
무사히 해외 탈출하시길 진심으로 바랍니다
도망자가 되세요?
살면 여기저기 돌아다녀야지
죽음과 죽음의 차이점은 무엇입니까?
그래서 뭐
복수를 하러 오셨나요? 내가 사과하길 바라나요?
테츠오, 이른바 사과
맞은 사람이 사과하라고 하면 그러지 마세요.
그런 짓을 한 사람이 사과했어야지.
형님, 제 현재 위치를 아시나요?
너처럼 작은 캐릭터를 상대해야 한다면
너무 쉬워요
물론 나도 알아
나는 단지 작은 훌리건일 뿐이에요
검찰과 상대하기 어렵다
당신은 난산(南山)의 고위 관리입니다.
내가 감히 너한테 장난을 쳐?
나 그렇게 멍청하진 않아
그럼 정확히 당신이 원하는 것은 무엇입니까?
죽기 전에 원래의 정체성을 사용하고 싶다
조용히 인생을 살아요
그거면 충분해
그게 다야?
적절한 시간이 될 때까지 기다리세요
나는 가족을 데리고 해외로 살 것이다
딩첸은 어때요?
물론 그녀는 나와 함께 가고 싶어한다
그녀는 내 약혼자야
동의하지 않으면 어떻게 되나요?
테츠오
네가 딩첸을 얼마나 좋아하는지 알아
하지만 그녀는 물건이 아니다
원한다고 얻을 수 있는 것이 아니다.
땅끝에도 불구하고
딩첸이 나랑 같이 갈게
그러니 그냥 가자
부탁드립니다
난 놓아줄게
당신만이 떠날 수 있어요
테츠오
딩첸을 보낼 수 없어
어쨌든 딩첸이 당신과 함께하는 것은 불가능합니다.
그 사람도 내가 당신을 대신해서 감옥에 갔다는 걸 알고 있어요
나는 그녀를 붙잡으려는 것이 아니다
평생에
모두 도피의 삶을 살아야 해
언제든지 감옥에 갈 수 있는 사람이 있습니다.
나는 그녀가 그렇게 하도록 놔둘 수 없어요
옆에 있는 사람이 내가 아니어도 상관없어
하지만 그녀가 불행해지는 걸 보고만 있을 수는 없어
당신은 정말... 하나도 변하지 않았네요
당신은 바로 그 사람입니다
너는 너 자신만 생각하는구나
이건 정말 하나도 변하지 않았어
당신이 우리를 놓아줄 의향이 있다면
원래는 진심으로 용서할 생각이었어요.
너 때문에 잃어버린 내 인생
그리고…
아버지의 죽음은 헛된 일이었어
그냥 다 잊어버리고 싶어
조용히 인생을 살아요
이게 그렇게 어려운 부탁인가요?
그냥 그런 꿈
나 같은 사람들
넌 그럴 자격도 없어, 이 새끼야?
아니…
당신은 당신이 꿈꾸는 행복한 삶을 살 수 있습니다
나는 당신에게 빚진 게 있어요
그래서…
난 그냥 널 보내준다고 했어
일주일 안에 일본으로 돌아가게 됩니다.
이형국이라는 화교로 살아가기
그러면 괜찮을 거야
당신은 알고 있나요
테츠오
정말 불가능합니까?
이 지점까지 가야만 하는 걸까요?
두쉬
어때요?
그 사람이 너한테 사과 안 했어?
그 아이는 양심이 있는 걸까요?
내가 어떻게 네 인생을 그렇게 망칠 수 있니?
아직 너한테 사과도 안 했는데…
돌아오는 길에 생각해보니
테츠오는 틀리지 않을지도 몰라
뭐
사람은 어디에 있느냐에 따라 변한다
하지만 사람은 변하지 않아요
고등학교 시절 최철웅, 지금의 최철웅
전혀 변하지 않았나요? 항상 똑같죠?
최철웅의 눈에는
나는 항상 일하는 부모의 아들이었습니다.
어떤 사람들이 말하는 것도 당연합니다.
사람은 죽기 전에만 변한다
사람이 변하는 건 불가능하니까
그 나쁜 놈...
그 사람은 내가 일주일 안에 당신을 지켜주길 원해요
한국을 떠나다
그러면 나한테는 아무 일도 일어나지 않을 거야
걱정하지 않아도 돼
내가 여기 있는 한 그 사람은 당신을 해칠 수 없어요.
모든 공격을 차단할 수 있도록 도와드리겠습니다
우리의 상대는 최철웅만이 아니다
그리고 황중청(Huang Zhongcheng)과 장루전(Jiang Ruzhen)
이건 힘든 싸움이 될 거야
듀슈야, 왜 그러는 거야?
나는 시사잡지의 발행인이다
권력을 감시하는 미디어맨
딩첸
테츠오가 나쁘긴 하지만
하지만 그 사람은 너한테 늘 진심이었어
당신도 그걸 모르나요?
사건이 밝혀지면
그 사람은 모든 걸 잃을지도 몰라
그건 중요하지 않나요?
뉴스 속보
소식을 전하자
최철웅 진짜 별로다
그 사람을 그렇게 대하는 게 불편해요.
하지만…
넌 너무 고통을 참았어
계속 고통 속에 살아야 해
나한테는 그곳이 지옥이야
그래서…
그가 당신을 다치게 하기 전에 먼저 공격하세요.
(Tiandi Entertainment New Era Food)
나는 이런 회사들에 대해 들어본 적이 없다
이 계정이 귀하의 회사와 연결되어 있습니까?
그렇죠
그런데 이걸 어떻게 얻었지?
다른 계정을 사용하고 있습니다
왜 그 사람은 그들에게 이런 계정을 주었을까요?
이것은 일반적으로 수행됩니다
추적을 원하지 않는 고액의 자금을 보유하고 있는 경우
돈세탁은 이렇게 하세요
더 많이 공유할수록 의심은 줄어들 것입니다.
하지만…
엄마, 어디에 그 많은 돈을 투자하셨나요?
아빠가 이 계정에 대해 말씀하셨나요?
아니, 너희 아버지는 모르셔
진 대통령과 문제가 있어요
오팀장이 금만철 회장을 만나러 갔다.
그 사람이 내 돈을 투자해줬으면 좋겠어
이 계좌로 환불금을 일괄 송금하세요.
원래…
돈세탁을 하고 싶다면 먼저 상사에게 신고해야 합니다.
하지만 난 그런 얘기를 들어본 적이 없어요, 엄마.
그리고 이 계정들은
개인 용도가 아님
우 팀장은 무엇을 하고 싶은가?
잊어 버려
그 사람은 아마도 돈을 안전하게 돌려받고 싶을 뿐이겠죠
그리고 당신과 당신의 아버지는 이 사실을 모릅니다.
들어가서 쉬세요.
오른쪽
엄마
무슨 일이야?
아무것도
도대체 무슨 일이 일어난 걸까
나중에 말해줄게
서울은 정말 달라요
(김성엽 검사)
안녕하세요
당신은 해변에서 왔습니다.
여기 공기질이 꽤 안좋죠?
당신은 여기에 있습니다
영웅이 쓸모없게 될까 봐 두렵다
난 방금 당신을 찾으러 여기에 왔어요
당신은 상을 받았습니다
너같은 사람은 밥 세그릇 먹기에 집착한다
나중에 봐요
같이 저녁 먹자
좋아
천천히 걸어주세요
나에게 맛있는 것을 대접하고 싶나요?
Hello, I am Jin Shengye
서울로 이적한 것을 축하합니다
homeless man
내가 여기로 옮겨진 게 당신 때문인가요?
나같은 노숙자가 어떻게 그런 능력을 가질 수 있지?
요컨대
먼저 칼을 갈아주세요
when can i see you
내가 당신을 찾으러 서울역에 갈까요?
I moved
i will find you
좋아
감사합니다
100억 원의 송금을 받았습니다
My son was saved…
당신의 노고에 감사드립니다
Give me the seal
좋아
앞으로도 좋은 부동산이 생길 거예요
저를 다시 소개해주시겠어요?
무엇이 문제인가?
부인
Give me the seal
this building
구매하면 돈을 벌 수 있다
you are so lucky
come to congratulate you
그럼…
오른쪽
한 달 안에 잔금 20억을 드립니다
좋아
문제없어
겁이 났어
(식당 국밥)
"Hello world I'm here"
"My voice gets louder"
"안녕 친구들 나 먼저 갈게"
"내가 지금 여기에 있을 이유가 없어요."
"비트가 볼륨을 높여요"
"여기 주목해주세요"
전혀 움직이지 마세요
"벽에 부딪혀 힘을 모은다"
"모든 것을 걸고 세게 펀치하세요"
"다 모아서 버려라"
그는 당신이 말한 것처럼 사람들을 여기로 데려왔습니다
최검사의 예상대로
진짜 약속 안지키네
그 사람은 내 돈의 원천을 끊고 싶어해
하지만 어떻게 하면 그 사람을 행복하게 만들 수 있을까요?
계약을 준수해야 합니다.
Give me all your shares
그럴게요
선생님, 나한테 왜 이러세요?
내가 정보를 다 알려주지 않았나요?
야, 깡패가 하는 말을 내가 어떻게 믿을 수 있어?
그렇지 않나요?
"너무 멀리 가지 마세요"
"그렇지 않으면 죽을 수도 있어요"
어때요?
노래가 참 좋네요
정말
당신이 시골에 살러 간 것은 헛된 일이 아닙니다
매우 가치가 있습니다
새 영화에 내 노래가 사용되나요?
괜찮은
이 노래에 어울리는 대본을 함께 찾아보자
딩첸
나는 좋은 대본에 주목하고 있다
정말
테츠오
뭐하세요
우리 다시 만날 필요 없다고 했잖아, 그렇지?
오늘은 공식적인 일로 만나러 왔습니다
나 먼저 집에 갈게
우리 사이에 공식적인 일이 있나요?
리두수에
그는 곧 수배될 것이다
그에게 시간을 좀 줄게요
그를 설득할 수 있게 도와주세요
고집 부리지 말고 빨리 나라를 떠나라고 하세요.
왜 Douxue에게 사과하지 않았나요?
사과하다…
변경할 수 있는 사항
당신은 정말...
너도 나한테 거짓말한 거 아니었어?
Douxue 형제가 아직 살아 있다는 것을 알고
그리고 그를 만났어요
안녕하세요, 추이저시옹(Cui Zhexiong)
당신은 나에게 그런 짓을 할 수 없습니다
왜 안 돼
Douxue가 당신의 책임을 맡습니다
당신은 나에게 그것을 몇 년 동안 숨겼습니까?
왜 나한테 사과하지 그래?
두수에게도 사과하지 마세요
그를 보내지 그래요?
그의 친구는 당신을 위해 자신을 희생했습니다
그 사람한테는 그러면 안 되지, 그렇지?
네가 불행해질까 봐 걱정돼
네가 불행해지는 걸 보고 싶지 않아
평생 두 형제와 함께 도망치고 싶나요?
평생 도망쳐야 해도 상관없어
나는 Douxue를 보호할 것이다
쉔 기자
정보를 받으셨나요?
준비를 시작해 주세요
(청소년영화사)
뭔가 잘못됐어
이두학이 채동팔 회장 밑에서 일하는 것으로 밝혀졌다.
무엇
안녕하세요
무슨 일이야?
왜 아무 말도 하지 않으셨나요, 대통령님?
Li Douxue가 당신 밑에서 일해요
리두수에
리두슈는 누구인가?
이형국...
이형국
네, 그 사람은 제 밑에서 일해요.
그런데 부하 직원을 소개해야 해요.
저를 아시나요?
리두수 아니...
리헝궈
그는 한국에서 범죄를 저지르고 해외로 도피한 죄수이다.
빨리 일본으로 돌아가게 해주세요
그렇지 않으면…
한국에서 사업을 하고 싶으신가요?
대통령님, 문제가 많을 겁니다
Li Douxue가 어떤 범죄를 저질렀는지 모르겠습니다.
나는 그 사람을 모른다
내가 아는 사람 이름은 리헝궈(Li Hengguo)다.
그는 어떤 범죄도 저지르지 않았습니다
내 남자 중 하나야
열심히 일하는 청년
검사 말 한마디 때문에 할 수 없어
나에게 필요한 사람들은 일본으로 돌아가게 해주세요
위원장, 죄수를 보호하라는 말씀
너도 처벌받겠다
너 우리를 위협하는 거야?
위협이 아니다
대통령이 걱정되네요
하이청
돌아와주세요
왜 대화가 원활하게 진행되지 않았나요?
예
사람들은 아직 몰라
리두수(Li Douxue)는 어떤 사람인가요?
형님, 제가 기회를 줬어요
나도 너에게 기회를 줬어
하지만…
네가 나를 이길 수 있을 것 같아?
형님, 당신이 나를 이길 수 있을 것 같아요?
내가 당신과 경쟁하고 싶다고 누가 말했습니까?
난 정말 상관 없어. 그것은 당신에게 달려 있습니다.
당신은 이렇게 똑똑한데 어떻게 이해하지 못하겠어요?
고등학교때 한번
내가 너의 첫 번째 자리를 훔쳤어
그때 네가 나한테 물었잖아
축하합니다
아니요, 몇 가지 질문을 추측했습니다
나는 운이 좋다
딩첸을 위해 너무 고생하셨습니다
시험을 준비하고 있나요?
맞아요, 딩첸을 위한 거예요
하지만…
더 어려운 게 뭔지 아세요?
2위를 유지하는 짜릿한 성공을 거두었습니다.
진짜 힘든 건 일부러 지는 거야
나중에…
다시는 널 허락하지 않을 거야
좋아
그럼 비교해 볼까요
당신은 여기에 있습니다
어떻게 지내세요
어떻게 지내세요?
응, 물론이지
그런데 갑자기 왜 나한테 온 거야?
실제로…
나 지금 좀 바빠
급한 일이 아니라면
나중에 다시 연락드릴게요
네가 그런 짓을 했다고 들었어
무엇
그해 리수이에서 들었어
당신이 그랬어요
오른쪽…
당신의 하루
정말 고통스러울 것 같아요.
무슨 일이야?
두수 형제가 그런 말을 했나요?
당신은 그에게 뉴스를 알리기 위해 언론에 가보라고 요청했습니다.
그 때 사람을 죽였다고 하더군요
이두학 아니고 최철웅이에요
당신은 그에게 뉴스를 알리기 위해 언론에 가보라고 요청했습니다.
무슨 일이야, 테츠오?
응, 나 오늘 좀 이상해
그럼 나 먼저 갈게
테츠오…
테츠오, 내 말 좀 들어봐...
테츠오
테츠오... 내 말 좀 들어봐
들어가서 쉬세요.
내 말 좀 들어봐
테츠오…
테츠오
내 말 좀 들어봐
이것은 일본에서 특별히 제작된 것입니다.
우리가 당신을 어떻게 꾸짖는지 엿듣고 싶지 않습니까?
감사합니다
공짜 점심은 없다
이제부터 은혜를 갚고 싶다
녹음만 해주세요
그럼 그 돈을 가지고 해외로 가세요.
그래서 나는
해피엔딩이 있을 수 있을까?
난 네가 그러는 걸 원하지 않지만
하지만 넌 가
이 나라를 떠나세요
그래야만 이 나라가 더 깨끗해질 수 있습니다.
그러나
증거를 확보할 수 없는 경우
난지섬 쓰레기장에 버려지기만을 기다리고 있다
이제 우리는 같은 배를 탔으니
재미있는 것을 선물로 알려드릴게요
네가 뭘 하고 싶은지 모르겠지만
하지만 더 이상 아무것도 나를 겁줄 수 없어
더 알고 싶은 건 없어
최철웅 친부..
황중성(Huang Zhongcheng) 장관이라고 생각했나요?
실제로는 그렇지 않다
차이동바 회장님이 전화를 주셨어요.
그 사람 만나러 갔다고 들었어
예
당신이 가기 전에 이 문제에 대해 나와 논의했어야 했어요.
미안
선거 때문에 바쁜가 봐요
당신에게 어떤 문제도 일으키고 싶지 않아요
그래서 스스로 해결하고 싶어
먼저 기다리자
Cai Dongba 회장은 자신이 매우 유능하다고 말했습니다.
일본으로 돌려보내면
차이 회장은 우리와 협력할 수 없다
이번 선거에 투자한 돈은 천문학적이다
모든 총알은 소중하게 여겨야 한다
갱스터를 위해서라면 할 수 없어
탄약창 전체를 포기하라
장관
리두수에
평범한 갱스터가 아니다
딩첸 때문인가?
다 여기까지 왔어
내 생각엔 넌 운명이 아닌 것 같아
그녀를 잊어버리는 게 좋을 거야
나는 Li Douxue를 모니터링하기 위해 다른 사람들을 보냈습니다.
아니, 마무리하겠습니다.
당신은 나에게 충분합니다.
나가다
국가 안보가 붕괴될 것 같다
왜 그렇게 크게 한숨을 쉬나요?
왜? 무슨 생각을 하고 있나요?
어떻게
기생충은 아직도 내 걱정을 공유하고 싶어하는 걸까요?
호스트와 모든 것을 공유하세요
기생충의 운명인가?
나는 당신을 말한다
어머니와 금만철 회장 사이에는 무슨 사이가 있는 걸까요?
대체 뭐야?
Qin Wanzhe에게 회사 계정을 제공해야 하는 이유는 무엇입니까?
부인의 자금을 추적하시겠습니까?
그럼 당신은 ...
적어도 나나 장관에게 먼저 보고해라.
녀석
신고…
이거 신고 가능한가요?
장관은 그의 아내가 진만저에 투자했다는 사실을 몰랐습니다
나는 당신 가족의 평화를 위해 그렇게 했습니다.
당신의 반응은 정말 불쾌합니다.
난 우리가 서로를 존중해야 한다고 말했어
너 기생충
어떻게
나는 죽지 않았다
그것이 당신을 우울하게 만드나요?
응, 얘야
나는 매우 우울하다
장관이 당신의 후원자가 될 것이라고 생각합니까?
언제까지
그 사람이 당신의 지지자가 될 것 같아요?
누구 아이인지는 모르겠지만
뭐
깡패라도 잘 상대할 수 없어
쓸모없는 쓰레기
Cui Zhexiong은 내가 회사 계좌를 이체한 것을 알고 있었습니다.
Qin Wanzhe에게주었습니다.
그래서 진만저가 돈을 이체하더라도
나도 돈 못받아
뭐
이런 식으로는 한 푼도 못 받을 거예요.
돈도 없고 일할 힘도 없습니다.
내가 너에게 줄게
주는 방법
먼저 귀하의 계좌로 10억 원을 이체해 드리겠습니다.
나머지는 당신이 증거를 얻기를 기다리고 있습니다.
한 손으로 돈을 지불하고 한 손으로 물건을 배달하십시오
그러면 바로 돈을 송금해요
확인 후 즉시 조치하겠습니다.
(이형국 10억 송금)
다들 준비되셨나요?
응
황중청(Huang Zhongcheng)을 잡아서 그를 죽일 사람을 찾으세요
Douxue의 아버지의 증거 이후
Dingchen은 시사 잡지에서 뉴스를 전할 것입니다
김성예 검찰, 본격적인 대응에 나선다
Jiang Ruzhen은 자신의 특권을 남용했습니다.
황중청(Huang Zhongcheng)이 살인을 교사했다
안전기업부 불법자금 조사와 맞물려
계속해서 웨이브가 계속될 것입니다.
그런 다음 그가 밀어내도록 도와주세요.
살인죄로 유죄 판결을 받은 최철웅은 어떻습니까?
부모님의 몰락과 동시에.
그도 동시에 바닥을 칠 것이다.
다들 잘 들어봐
두 번째 기회는 없어
어떤 실수도 할 수 없어
좋아
같이 나쁜놈 잡으러 가자
가자
자리에 앉으세요
시간을 내어 여기까지 와주셔서 정말 감사드립니다.
좋아요, 무슨 긴급 상황인지 말해 보세요.
그냥 빨리 말해
이런 말을 해서 미안해
하지만 난 당신을 떠나야 할 수도 있어요
이게 무슨 뜻이야?
우리 끝까지 함께 가기로 약속하지 않았나요?
내 능력이 부족해
나는 여기까지만 당신과 동행할 수 있어요
최근의 문제로 인해
미안해요
왜 이러는 걸까요? 그것은 모두 과거의 일입니다.
누구에게나 단점은 있다
앞으로 대선이 있을 것이다.
국회의원 선거를 위한 전쟁이 곧 시작됩니다
당신은 여기 없으니 안심해도 돼요
그 문제를 누구에게 맡길 것인가?
장관 옆에
나보다 어린애들 많네
더 유능한 사람
특히 최철웅 검사는
당신은 내가 테츠오를 옆에 두었기 때문이에요
거리를 두는 게 나한테 실망한 거야?
아니요
장관님은 누구보다 나를 잘 챙겨주신다
당신은 언제나 나의 선장이 될 것입니다
나는 확실히 실망하지 않았다
하지만…
내가 할 수 있는 건 이게 다인 것 같아
최 검사와 자주 말다툼을 벌인다.
나도 피곤해
내 요청을 받아주세요
너 정말
부탁드립니다, 장관님.
너무 슬프다
알겠습니다. 바로 그거예요
떠나기 전에 할 말이 있어요
이용덕씨를 기억하시나요?
누구
이용대…
이두학 아버지 이종호를 죽인 범인
트럭 운전사
이두학씨가 한국에 돌아온 후,
이용덕을 찾아다녔어요
뭐
그는 누군가가 그를 죽이도록 선동하고 있다고 의심하는 것 같았습니다.
만일 그가 리영더를 찾으면
장관이 당신에게 지시한 것 같아요
일이 꼬이게 될 거야
우 팀장
말 조심해
미안
떠나기 전에 스스로 알아내야 합니다.
응 제대로 처리할게
그리고…
한 가지 더 말씀드릴 게 있어요
나는 이렇게 말할 것이다
당신에 대한 충성심이 완전히 부족합니다
최철웅 검사
당신의 생물학적 아들이 아닙니다.
미안해요 장관님
그런데 정말 못 참겠어요
당신은 어둠 속에 갇혀 있었어요
당신 외에 누가 이 일을 알고 있나요?
난 단지 당신에게 말하고 있어요
테츠오는 내 아이가 아니야
나는 이미 그것을 알고 있었다
그런데 왜 당신은…
난 그냥...
평생 기다려온 사람을 원하지 않아요
그냥 다시 나를 떠나
최철웅도 대단하다
내 아이가 될 만큼
이제 이해해요
내 아내는 왜 그렇게 당신을 보호합니까?
테츠오도
루젠 씨, 많이 힘들겠죠?
아니요
당신은 오해했습니다
장관
우리 가족을 위해
끝까지 충성 부탁드립니다
(최종회는 내일 밤 방송됩니다)
(다음화 예고)
what spy
여기도 안전하지 않은 것 같아
저항하면 총으로 쏠 수 있다
shoot to kill
내일 소식 올려주세요
내가 직접 검찰에 갈게
테츠오…
Is it really our child?
이는 장관과 테츠오의 삶과 관련이 있다.
그것은 또한 당신의 삶에 관한 것입니다
Please save Tetsuo
항복
한 번의 살인을 돕는 것만으로는 충분하지 않습니다.
이제 당신은 내가 그것을 옮기는 것을 도와주기를 원합니다
당신은 내 아버지를 죽인 죄가 있습니까?
이렇게 서로 공격하면 안 돼요
당신은 형제입니다
이모
지금 쏘지 않으면 내 아들이 아니다.
아니요
아니, 테츠오
제발 그러지 마세요